Systém pro prohlížení databáze fotografií vlaků:
Taťka mi navrhl systém pro filtrování fotografií vlaků podle lokality (na mapě) a dalších parametrů (autor, přibližné datum, č. trati, č. lokomotivy).
Výstupem bude seznam fotografií (třeba s miniaturami) a mapa míst, kde byly focené.
Při najetí kurzorem na fotografii se pak zvýrazní lokalita na výstupové mapě.



Systém pro vytváření stromové struktury
uživatel bude moct vytvořit svoji vlastní stromovou strukturu, kde každý uzel bude pojmenován,
strukturu pak uživatel bude moci procházet klikáním nebo v ní vyhledávat podle štítků, názvů uzlů a prostřednictvím historie procházení,
listy stromu budou obsahovat text a štítky pro vyhledávání pomocí nichž půjde vyhledávat,



ZVOLENO:
Hra Schizofrenie
Jedná se o tahovou hru pro 2 a více hráčů.
Herní prostor je náhodně vygenerovaná mřížka se 4 typy políček:
	- políčko, kde je figurka (tuto jedinou figurku ve hře ovládají všichni hráči současně)
	- políčko, kde je překážka (např. oheň; na toto políčko figurku hráči nesmí dostat)
	- volné políčko
	- cílové políčko
Cílem hry je společnými silami dostat figurku do cílového políčka.
V jednom tahu musí každý hráč dát figurce jeden z příkazů např. pomocí tlačítka (na počítači možnost použití klávesnice), příkazy jsou:
	- vzhůru,
	- vpravo,
	- dolů,
	- vlevo
Pořadí hráčů není nijak dáno a pořadí je určeno časy, v jakých je hráči odeslali.
Příkazy ostatních hráčů nikdo nevidí až do chvíle, kdy ten svůj vloží poslední hráč.
Figurka se poté pohybuje z políčka na políčko podle příkazů od hráčů v takovém pořadí, v jakém přišly.
Po příchodu nového hráče do hry se tento hráč může okamžitě přidat k ostatním a ovládat s nimi figurku začínaje probíhajícím tahem.

Myslím, že už tak bude aplikace dostatečně složitá, avšak měl jsem ještě pár nápadů, o které by bylo možné zadání rozšířit. Např.:
	- nastavení přezdívky před příchodem do hry,
	- přidání časového limitu pro odeslání příkazu,
	- možnost nastavení barvy figurky pro nejrychleji hrajícího hráče,
	- systém úrovní: čím více hráčů bludiště dokončí, tím více zkušeností každý z nich získá
	- systém smajlíků: mezi tahy bude možné hromadně posílat smajlíky, za každou úroveň se pak odemkne smajlík.



Hra Dup
alespoň 2 hráči se připojí do hry, začne odpočet do startu
arénou je mřížka,
hráči se snaží přijít na políčko svého soupeře a tím ho "vyhodit" ze hry dříve, než se to povede jemu
aréna se zmenšuje, kdo zůstane, prohrál



Odpovědi z formuláře na zadání semestrální práce:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScINoTWwKy7ZYxYFFvMqIVjonM35Y8e5wE3ZSKAlPV0egfR0w/viewanalytics